Now, we need to talk about another important movement,
Ora, dobbiamo parlare ancora di un movimento importante,
which is the movement of the neural crest.
che è il movimento della cresta neurale.
There are different types of differentiations,
Ci sono diversi tipi di differenziazioni,
of induction factors.
di fattori di induzione.
There are factors that are purely metabolic.
Ci sono fattori di tipo puramente metabolico.
There are factors that are passive.
Ci sono fattori di tipo passivo.
This is after neurulation.
Questo avviene dopo la neurulazione.
You have the vessels that will guide the system.
Avete i vasi che guideranno il sistema.
And then, you have everything that is genetic too,
E poi, avete anche tutto ciò che è genetico,
which is another induction factor.
che è un altro fattore di induzione.
to lead to the areas where the genetic plan was made.
per portare alle zone dove la pelle si è formata a livello genetico.
Three main types of movements.
Tre grandi tipi di movimenti.
Go, prosencephalon, mesencephalon, rhombencephalon and the canal
Andiamo, prosencefalo, mesencefalo, romboencefalo e il canale
spinal.
spinale.
When my neural tube closes,
Quando ho la chiusura del mio tubo neurale,
I have cells that will form the neural crest.
ho le cellule che formeranno la cresta neurale.
Cells that will form a lot of processes in the body.
Le cellule che formeranno un sacco di processi nel corpo.
There is like a flow from back to front, a
C'è come una colata dal dietro in avanti, una
flow that will invade
colata che invaderà
your entire face.
tutta la vostra faccia.
So that means that the face, the bone, the skin, up to the level of flattening, it's
Quindi questo significa che la faccia, l'osso, la pelle, fino al livello dell'appiattimento, è
neural crest in fact.
in realtà cresta neurale.
It is a tissue that is highly informed and informative.
È un tessuto altamente informato e informatore.
Everything in your belly is neural crest.
Tutto ciò che è nel vostro ventre è cresta neurale.
if all these ganglia, all these little things,
se tutti questi gangli, tutte queste piccole cose,
well, they show you on your face what's going on inside you.
ecco, ti mostrano sul viso ciò che accade dentro di te.
So, you can learn to read the face, the wrinkles, the dark circles, the colors.
Quindi, puoi imparare a leggere il viso, le rughe, le occhiaie, i colori.
I first have this prosencephalon.
Ho prima questo prosencefalo.
This prosencephalon will become telencephalon and diencephalon.
Questo prosencefalo diventerà telencefalo e diencefalo.
And so, you have a whole migration of the diencephalon.
E quindi, avete tutta una migrazione del diencefalo.
So, you have the diencephalon and the anterior mesencephalon that will migrate.
Quindi, avete il diencefalo e il mesencefalo anteriore che migrerà.
at the level of the neural crest.
a livello della cresta neurale.
So, that means that it's a flow that happens like this and like this.
Quindi, questo significa che è una colata che si fa così e così.
But before the neural tube closure happened,
Ma prima che la chiusura del tubo neurale avvenisse,
there was also a negative thing, as I explained this morning.
c'era anche una cosa negativa, come avevo spiegato stamattina.
So, it gave information related to the hepatopancreatic system,
Quindi, dava l'informazione in relazione al sistema epatopancreatico,
thyroid and cardiac.
tiroideo e cardiaco.
So, all of this will inform the neural crest,
Quindi, tutto questo informerà la cresta neurale,
which is also ectomesenchyme.
che è anche ectomesenchima.
So it's mesoderm with neural crest.
Quindi è mesoderma con cresta neurale.
And we see here the importance of this migration, of this colonization of
E qui vediamo l'importanza di questa migrazione, di questa colonizzazione di
this neural crest
questa cresta neurale
which will inform, which will give a specific quality.
che informerà, che darà una qualità specifica.
But it will also have an impact on the construction of micro-vessels and micro
Ma avrà anche un impatto sulla costruzione dei micro-vasi e dei micro-nervi
-nerves especially, in fact.
soprattutto, in realtà.
And especially on the micro-nerves that it will influence and also on the pericytes.
E soprattutto sui micro-nervi che influenzerà e anche sui periciti.
It will therefore inform, it will reconstruct.
Questo informerà, ricostruirà.
Build a point of support, a point of emergence, a point of finality.
Costruire punto d'appoggio, punto di emergenza, punto di finalità.
Until it gives this embryonic force to restructure as much as possible
Fino a dare questa forza embrionale per ristrutturare al massimo
these processes, these micro-nerves that are regrowing.
questi processi, questi micro-nervi che ricrescono.
But to help them, little by little.
Ma per aiutarli, a poco a poco.
And don't forget, it's at an electrical level.
E non dimenticate, è a livello elettrico.
And at the level of the eye, you see, it will have the whole green side, you see, which will completely
E a livello dell'occhio, vedi, ci sarà tutto il lato in verde, vedi, che avvolgerà completamente.
encompass.
inglobare.
And give...
E dare...
all this tissue here in front
tutto questo tessuto qui davanti
which will be ectoderm,
che sarà ectoderma,
among others in relation
tra l'altro in relazione
with this flow
con questa colata
mesodermal
mesodermica
around at the sclerotic level.
intorno a livello sclerotico.